Konu: if, switch, for, while, diziler, çok boyutlu diziler

Task 1: Klavyeden girilen iki tamsayı değerin büyük, küçük ya da eşit olduğunu
gösteriniz.
Örnek çıktılar:
    5 daha büyüktür.
    3 daha küçüktür.
    İki sayı eşittir.

Task 2: x ve y tamsayı değişkenlerinin değerleri sırasıyla 5 ve 7'dir.
Değişkenlerin yerlerini değiştiren Java kodunu yazınız.

Task 3: Tanımlanmış a ve b değişkenlerinden a büyük ise 1, b büyük ise -1 ve
eğer eşitlerse 0 değerlerini ekrana yazdıran Java programını yazınız.

Task 4: Tanımlanmış secim değişkeninin değeri 1-5 arasında ise "Hafta içi", 6-7
arasında ise "Hafta sonu" ve bunların dışında bir değer almışsa "Tanımlı değil"
mesajlarını ekrana yazdıran Java kodunu yazınız.

Task 5: int[] values={2,4,6}; dizisi verildiğine göre sayıların toplamını
ekrana yazdıran Java programını yazınız.

Task 6: char[] chars={'F','A','R'}; dizisi verilmiştir. Eğer ortalaması
hesaplansa hangi harf olurdu.

Task 7: while ile sonsuz bir döngü kurunuz. Tanımladığınız flag değişkeni true
ise döngüden çıkışı sağlayınız.

Task 8: 2-10 arası çift sayıları, sayıların karelerini ekrana yazdıran Java kodunu yazınız.
output: 2   4
        4   16
        6   36
        8   64
       10  100

Task 9: 500-1000 arası sayılardan aynı anda hem 7'ye hem de 11'e bölünenleri
ekrana yazdırınız.

Task 10: